+ ricerca per nome/cognome
per la full text search vedere https://maxdemarzi.com/2016/11/30/enabling-legacy-automatic-full-text-search-on-neo4j-3-x/

+ ricerca per via (eventualmente prossimità) (+/-2 civici)
+ ricerca per professione e hobby (tag cloud o una lista)
(pellegrinaggio fatima e lista partecipanti)

relazioni: parent-child + sibling + matrimonio + god-parent/god-child

levare gli anniversari e mettere i decessi, dalla scheda del defunto si accede ai parenti prossimi. il defunto compare solo se ci sono parenti o comunque contatti

pannello Sacramenti a domicilio. (dopo fatto stato fatto)

carrello TODO list. e stampa.

sugli eventi mettiamo un check "nascondi in dashboard" o "mostra in dashboard" (force-hide o force-show)


Inserire 
due morti oggi (uno con parenti e uno senza: quest’ultimo non compare in dashboard)
inserire 10 persone
inserire 3 persone per l’elenco compleanni (eta client side) (nate oggi)
ricerca per hobby e lavoro

a seguire
ricerca per indirizzo


